Repository: Visigo/SharePointFBAPack
Catalog: Visigo.Sharepoint.FormsBasedAuthentication/Visigo.Sharepoint.FormsBasedAuthentication/ResourcesAppGlobal/FBAPackWebPages.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

# AccountLockedHeaderText
source: Account Locked
zh_cn: 账户锁定
zh_hk: 賬戶鎖定

# AccountLockedLabelText
source: Uncheck the box to unlock the user's account.
zh_cn: 取消选中复选框已解锁用户账户。
zh_hk: 取消選中復選框已解鎖用戶賬戶。

# AccountLockedToolTipText
source: If checked the account is locked.
zh_cn: 复选框选中意为账户已锁定。
zh_hk: 復選框選中意為賬戶已鎖定。

# ActiveCheckBoxLabelText
source: Check the box if the user's account is active.
zh_cn: 选中复选框将用户的状态设置为活动。
zh_hk: 選中復選框將用戶的狀態設置為活動。

# ActiveCheckBoxToolTipText
source: If checked the account is active.
zh_cn: 复选框选中的话，用户的状态为活动的。
zh_hk: 復選框選中的話，用戶的狀態為活動的。

# ActiveColHeaderText
source: Active
zh_cn: 活动
zh_hk: 活動

# ChangePassword_Desc
source: Allows a user to change their login password.
zh_cn: 允许用户更改他们的密码。
zh_hk: 允許用戶更改他們的密碼。

# ChangePassword_Title
source: Change Password
zh_cn: 更改密码
zh_hk: 更改密碼

# ConfirmPasswordLabelText
source: Enter and confirm the password:
zh_cn: 输入并确认密码：
zh_hk: 輸入並確認密碼：

# ConfirmPasswordToolTipText
source: Confirm password.
zh_cn: 输入确认密码。
zh_hk: 輸入確認密碼。

# CreatedColHeaderText
source: Created
zh_cn: 创建日期
zh_hk: 創建日期

# DeleteButtonText
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# DeleteConfirmHeaderText
source: Confirm User Delete
zh_cn: 确认删除
zh_hk: 確認刪除

# DeleteConfirmLabelText
source: Confirm that you want to delete the user '{0}'
zh_cn: 确认删除用户 [ {0}]
zh_hk: 確認刪除用戶 [ {0}]

# DeleteConfirmText
source: Are you sure you want to permenantly delete this user?
zh_cn: 确定永久删除该用户么？
zh_hk: 確定永久刪除該用戶麼？

# DeleteContextMenuText
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# DeleteRoleConfirmText
source: Are you sure you want to remove all users from this role and permenantly delete this role?
zh_cn: 确定永久删除该角色及所有属于该角色的用户？
zh_hk: 確定永久刪除該角色及所有屬於該角色的用戶？

# DeleteRole_Title
source: Delete Forms Based Authentication Role
zh_cn: 删除角色
zh_hk: 刪除角色

# DeleteUser_Title
source: Delete Forms Based Authentication User
zh_cn: 删除用户
zh_hk: 刪除用戶

# EditContextMenuText
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# EditUser_Title
source: Edit Forms Based Authentication User
zh_cn: 编辑用户资料
zh_hk: 編輯用戶資料

# EmailColHeaderText
source: Email Address
zh_cn: 电邮地址
zh_hk: 電郵地址

# EnableRolesLabelText
source: Enable Roles:
zh_cn: 启用角色：
zh_hk: 啟用角色：

# EnableRolesToolTipText
source: Enable Roles
zh_cn: 启用角色
zh_hk: 啟用角色

# EnterPasswordToolTipText
source: Enter password.
zh_cn: 输入密码。
zh_hk: 輸入密碼。

# FullNameColHeaderText
source: Full Name
zh_cn: 全名
zh_hk: 全名

# GroupHeaderText
source: Group / Roles
zh_cn: 组别或角色
zh_hk: 組別或角色

# GroupLabelText
source: Choose at least one group/role to add the user to:
zh_cn: 至少将用户加入一个组别或角色
zh_hk: 至少將用戶加入一個組別或角色

# GroupToolTipText
source: Select the groups / roles for this user.
zh_cn: 为用户选择组别或角色。
zh_hk: 為用戶選擇組別或角色。

# IsInSharePointColHeaderText
source: IsInSharePoint
zh_cn: 网站用户
zh_hk: 網站用戶

# LockedColHeaderText
source: Locked
zh_cn: 锁定
zh_hk: 鎖定

# MembershipApprovedLabelText
source: Membership Approved:
zh_cn: 会员核准：
zh_hk: 會員核准：

# MembershipApprovedToolTipText
source: Membership Approved
zh_cn: 会员被核准
zh_hk: 會員被核准

# MembershipEmailTemplateHeaderDesc
source: These are the paths to the XSLT used for the emails.
zh_cn: 会员邮件模板文件的路径。
zh_hk: 會員郵件模板文件的路徑。

# MembershipEmailTemplateHeaderText
source: Membership Email XSLT
zh_cn: 会员邮件模板（XSLT）
zh_hk: 會員郵件模板（XSLT）

# MembershipErrorLabelText
source: Membership Error:
zh_cn: 错误：
zh_hk: 錯誤：

# MembershipErrorToolTipText
source: Membership Error
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

# MembershipOptionHeaderDesc
source: These options control the functionality of the FBA web parts.
zh_cn: 这些选项控制着 FBA Web 部件的功能。
zh_hk: 這些選項控制著 FBA Web 部件的功能。

# MembershipOptionHeaderText
source: Membership Options
zh_cn: 会员选项
zh_hk: 會員選項

# MembershipPendingLabelText
source: Membership Pending:
zh_cn: 审核进行中：
zh_hk: 審核進行中：

# MembershipPendingToolTipText
source: Membership Pending
zh_cn: 审核进行中
zh_hk: 審核進行中

# MembershipRejectedLabelText
source: Membership Rejected:
zh_cn: 会员拒绝：
zh_hk: 會員拒絕：

# MembershipRejectedToolTipText
source: Membership Rejected
zh_cn: 会员被拒绝
zh_hk: 會員被拒絕

# MembershipSiteReviewHeaderDesc
source: These pages can be used in email or FBA web parts.
zh_cn: 这些网页可用于电子邮件或 FBA Web 部件。
zh_hk: 這些網頁可用於電子郵件或 FBA Web 部件。

# MembershipSiteReviewHeaderText
source: Membership Review Site URLs
zh_cn: 会员审核时用到的网站页面路径（Site URLs）
zh_hk: 會員審核時用到的網站頁面路徑（Site URLs）

# MissingAssemblyMsg
source: Cannot import this Web Part.
zh_cn: 无法导入Web部件。
zh_hk: 無法導入Web部件。

# ModifiedColHeaderText
source: Modified
zh_cn: 更改日期
zh_hk: 更改日期

# NewRoleLabelText
source: New Role
zh_cn: 新角色
zh_hk: 新角色

# NewRole_Title
source: New Forms Based Authentication Role
zh_cn: 新增角色
zh_hk: 新增角色

# NewUserLabelText
source: New User
zh_cn: 新用户
zh_hk: 新用戶

# NewUser_Title
source: New Forms Based Authentication User
zh_cn: 新增用户
zh_hk: 新增用戶

# PasswordChangePageLabelText
source: Change Password Page:
zh_cn: 更改密码页：
zh_hk: 更改密碼頁：

# PasswordChangePageToolTipText
source: Change Password Page
zh_cn: 更改密码的网页
zh_hk: 更改密碼的網頁

# PasswordConfirmText
source: Are you sure you want to reset the password? The user will be emailed the new password
zh_cn: 确定需要重置密码？ 新密码将通过电邮的方式传送到用户的电子邮件地址。
zh_hk: 確定需要重置密碼？ 新密碼將通過電郵的方式傳送到用戶的電子郵件地址。

# PasswordHeaderText
source: Password
zh_cn: 密码
zh_hk: 密碼

# PasswordQuestionPageLabelText
source: Password Question Page:
zh_cn: 密码问题页：
zh_hk: 密碼問題頁：

# PasswordQuestionPageToolTipText
source: Password Question Page
zh_cn: 密码问题的网页
zh_hk: 密碼問題的網頁

# PasswordRecoveryLabelText
source: Password Recovery:
zh_cn: 密码恢复：
zh_hk: 密碼恢復：

# PasswordRecoveryToolTipText
source: Password Recovery
zh_cn: 密码恢复
zh_hk: 密碼恢復

# ReplyToLabelText
source: Reply To Email Address:
zh_cn: 回复邮件地址：
zh_hk: 回復郵件地址：

# ReplyToToolTipText
source: Reply To
zh_cn: 回复至
zh_hk: 回復至

# ResetPasswordButtonText
source: Reset Password
zh_cn: 重置密码
zh_hk: 重置密碼

# ReviewMembershipRequestLabelText
source: Review Membership Requests:
zh_cn: 启用会员申请审核：
zh_hk: 啟用會員申請審核：

# ReviewMembershipRequestToolTipText
source: Review Membership Requests:
zh_cn: 启用会员申请审核
zh_hk: 啟用會員申請審核

# RoleColHeaderText
source: Role
zh_cn: 角色
zh_hk: 角色

# RoleExistenceMsg
source: Role Already Exists.
zh_cn: 角色已经存在！
zh_hk: 角色已經存在！

# RoleNameHeaderText
source: Role Name
zh_cn: 角色名
zh_hk: 角色名

# RoleNameLabelText
source: Type the Role Name:
zh_cn: 输入角色名：
zh_hk: 輸入角色名：

# RoleNotExistenceMsg
source: Role doesn't exist.
zh_cn: 角色不存在！
zh_hk: 角色不存在！

# RolesMgmt_Desc
source: Use this page to manage forms based authentication roles.
zh_cn: 此页用于管理基于窗体验证的用户角色。
zh_hk: 此頁用於管理基於窗體驗證的用戶角色。

# RolesMgmt_Title
source: Manage Forms Based Authentication Users and Roles
zh_cn: 网站用户角色管理(FBA)
zh_hk: 網站用戶角色管理(FBA)

# SaveButonText
source: Save
zh_cn: 保存
zh_hk: 保存

# SearchButtonText
source: Search
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜索

# SearchLabelText
source: Search:
zh_cn: 搜索：
zh_hk: 搜索：

# SecurityAnswerHeaderText
source: Security Question
zh_cn: 安全问题的答案
zh_hk: 安全問題的答案

# SecurityQuestionHeaderText
source: Security Question
zh_cn: 安全问题
zh_hk: 安全問題

# SendEmailHeaderText
source: Send E-mail
zh_cn: 发送电子邮件
zh_hk: 發送電子郵件

# SendMailLabelText
source: Send welcome e-mail to the new user
zh_cn: 发送欢迎加入邮件给新用户
zh_hk: 發送歡迎加入郵件給新用戶

# SiteConfig_Desc
source: Use this page to manage forms based authentication site configuration such as site URLs.
zh_cn: 此页用于管理基于窗体验证的其他网站设置，例如网站页面路径（Site URLs）的设置。
zh_hk: 此頁用於管理基於窗體驗證的其他網站設置，例如網站頁面路徑（Site URLs）的設置。

# SiteConfig_Title
source: Manage Forms Based Authentication Configuration
zh_cn: 网站设置管理(FBA)
zh_hk: 網站設置管理(FBA)

# ThankYouPageLabelText
source: Thank You Page:
zh_cn: 感谢页：
zh_hk: 感謝頁：

# ThankYouPageToolTipText
source: Thank You Page
zh_cn: 感谢的网页
zh_hk: 感謝的網頁

# TypeEmailAddrLabelText
source: Type the user's email address:
zh_cn: 输入用户的电子邮件地址：
zh_hk: 輸入用戶的電子郵件地址：

# TypeFullNameLabelText
source: Type the Full Name:
zh_cn: 输入全名：
zh_hk: 輸入全名：

# TypeSecurityALableText
source: Type the security question:
zh_cn: 输入安全问题的答案：
zh_hk: 輸入安全問題的答案：

# TypeSecurityQLableText
source: Type the security question:
zh_cn: 输入安全问题：
zh_hk: 輸入安全問題：

# TypeUserNameLabelText
source: Type the User Name:
zh_cn: 输入用户名：
zh_hk: 輸入用戶名：

# UserMgmt_Desc
source: Use this page to manage forms based authentication users
zh_cn: 此页用于管理基于窗体验证的用户。
zh_hk: 此頁用於管理基於窗體驗證的用戶。

# UserMgmt_Title
source: Manage Forms Based Authentication Users
zh_cn: 网站用户管理(FBA)
zh_hk: 網站用戶管理(FBA)

# UserNameColHeaderText
source: User Name
zh_cn: 用户名
zh_hk: 用戶名

# UserNameReadonlyLabelText
source: Username is read only:
zh_cn: 用户名为只读：
zh_hk: 用戶名為只讀：

# UsersInRoleColHeaderText
source: Users In Role
zh_cn: 用户数
zh_hk: 用戶數

# UsersInRoleMsg
source: There are {0} users in this role.
zh_cn: 有 {0} 个用户属于这个角色。
zh_hk: 有 {0} 個用戶屬於這個角色。
